여름의 꽃을 좋아하는 사람은 여름에 죽는다
라고 말한 사람이 있어..당신은 알고 있나요?
나는 장미가 좋아
장미는 봄 여름 가을 겨울 언제라도 피니까
나는 봄에 죽고 여름에 죽고 가을에 죽고 겨울에 죽고
죽지 않으면 안되..
그리고 그걸 위해서 나는 다른 얼굴을 하는 척을..
장미의 향기는 달콤하고 위험한 섹스의 향기
장미의 가시는 나를 도달하게 하는 경지.. 페니스
그 가시의 아픔은 어쩌면.. 쾌락
찔린 나의 손가락에서 흐르는 피의 색은 어쩌면..
나 자신의 비밀인 욕망의 색
왜 그런가에 대해서 비밀로 해..
내안의 몇가지의 비밀..
닫혀있는 그 비밀의 방의 문을 나는 열고 있어
여러 색의 장미가 분명히 거기엔 쌓여 있어
여러가지 방의 여러가지 장미의 여러가지 나의
분명 쾌락같은 것이 그곳에서 있어
Mascot Girl - Hina Kurumi by Aki
부제는 장미이야기인가?
하얀 장미는 성모 마리아의 재탄생..
순결과 처녀성의 상징..
아무것에도 속하지 않는 의지의 강함과 동시에
어떤 색에도 없는 부드러운 사랑의 굳건함을 맞추는
그런 기쁨의 색..
사랑하는 사람에게 사랑받는.. 기쁨
어때?
이뻐 무지..
고마워..역시 이게 좋았을까나
내일은 준비는 전부 끝났어?..응
아 내일 인사 생각했어
꽃같은 신부의 오빠로써 부끄럽지 않은 인사를 할려고 해서
그래도 의외로 어렵네..평소엔 생각한 적이 없었으니까
아 지금부터 책방에 갔다올게..네타본 사올게
기다려
오빠랑 나는 진짜론 피가 통하지 않아
알고있어 그런거.. 그렇지만
파파는 나와 오빠를 진짜 오누이같이 키웠지만
그리도 우리들은 피가 통하지 않아..그러니까
그만둬..그니까 사랑해도 돼
그만둬
잠깐..
형제라고 하고 싶지않아..히나를 사랑해(대충 이런뜻인듯)
오늘은 오늘만은..나를 제대로 사랑해줘
맘껏 안아줘
검은 장미의 꽃말은
당신은 나의 것
그건..사랑의 고백
이라고 할까
사랑의 선언이면서 동시에
무서운 독점욕과 강하고 깊은 질투를 의미하는 색이 아닐까
가끔은 강렬한 사랑마저 깊은 질투
그건 어쩌면..
사랑의 대한 허세..
너무 달콤해서 어쩔수가 없는 그런 기분..
허세
안녕
어레?
먼가 화났어?
말하지 않으면 모르자나
어제..연락하지 못했지..
어제뿐이 아니지..
그래? 어제는 미안해..갑자기 늦게까지 회의가..바뻣어
화났어?
밤중이라도 메일이라도 되자나
머 그렇지만..어제 밤2시쯤에 겨우 회의가 끝나서..
그대로 밥먹으러 이자캬야에 가서..
고야바시라던지..주임의 흉만 잔뜩 보는거야
그러니 있어줄수 뿐이 없어서
돌아갔더니 아침이라서 샤워도 못하고 잘시간도 전혀 없었다고
응?
더러워..
냄새나? 더러워 나? 진짜?
냄새날까나? 자 그럼 더러운지 어떤지 먹어봐
싫어..
베롱하고 해봐.. 싫어
냄새나는지 어떤지 먹어보라고..
바보 아냐? ..그렇지만 봐봐..
히나의 얼굴 봤더니 먼가 조금 커졌자나
베롱하고 하면 좀더 커져요
진짜 바버
츄하고
자 끝..
끝이라니 그것뿐..
히나 만져줘
파란 장미
영어로 블루 로즈라는건
있을 수 없는 일이라는 의미가 있어
파란 장미는 있을 수 없는 것이니까
동시에 파랑이란 색은 깊은 슬픔을 표현하는 색이라고 해
하늘의 끝없는 파랑
바다의 깊이를 알 수 없는 파랑
어느쪽이던 그 파랑은 자신을
먼가 엄청 작은 작은거라고 느끼고
그래서 엄청.. 어쩔수 없는 고독을 의식하게 되
나에게 있어서 있을 수 없는 일은
예를들면 갑자기 사랑을 잃어..
그런 슬픈 일..
슬픔은 깊이 가슴아픈 감정..
잠깐만 그건..
미안..미안이라고 말하지마
영어로 블루 로즈라는건 있을 수 없는거라고 들었어
나의 이런 전화도 너에게 있어서는 있을 수 없는 일이야?
진짜로 끝인거야?
파랑이란 색은 우리들을 강하게 하는 보통 파랑은 감정을 느끼는
내게 있어서 너는 점점 멀어지는거 같아서
내가 이런 일을 시작해서야?
아니 그런게 아냐 그런게 아니고..
멀어지면 쫒아가주면 되자나..
쫒아갈 정도는 나는 더이상 어리지가 않아
내 탓이구나..내가 나뻣던거구나
아니..시간의 시기때문이야
시기가 오면..어쩔수 없는 시기가 오면 분명 사랑은 형태를 변하게 되
그런건 그사람이나 사랑의 탓이 아냐..
영원히 계속 피는 장미따윈 없자나
모르겠어..영원히 계속 피는 장미도 어딘가 있을지도 모르자나
어딘가 분명..
괜찮아..나는 여기에 있어
괜찮아
빨간 장미는 비너스에게 바쳐졌던 꽃
사랑과 미의 상징
어떤 의미로는 욕망과 쾌락의 상징
네 네 네
괜찮나요?
당근과 초코렛 주세요
여기까지 엄청 달려서 아마 혈당치가 내려갔어요
네
아마도 그 사토루라는 사람은 아마 내 앞에 살았던 사람이 아닌가요?
그럼 당신은 사토루를 전혀 모르는 건가요?
유감이지만..
또 오늘 죽을꺼 같아..
좀 편하게 하는게 좋아
미안
손을..
손?
손을 주세요
이렇게 하면 조금 진정되요
1년만에 왔어요 여기..
딱 1년전에 사토루랑 헤어져서 그후로 이런저런게 있어서
역시 나에겐 사토루가 필요하다고 느껴서
오늘이 사토루의 생일이예요
생일에 싸워서 헤어져서..
그래서 생일에 갑자기 와서 놀려줄려고 했는데
그래서 장미랑 와인을..
가져오죠
이대로 가져와줘
손을 놓지 말아줘
와인 좋아해?
아니 별로
그럼 장미만 주워줘
보통 장미꽃이란건 남자가 여자에게 주는게 아닐까
그래도 받으면 기쁘지 않아?
기뻐..
그럼 줄게
고마워.. 너는 재미있는 애구나
코트에 속옷만 입었고..
그렇군..
그러면 재미있을꺼 같아서 왔어
미안해 상대가 달라서
것보다 그녀석의 대신이라고 하긴 머하지만..
당신 나하고 즐겁게 놀지 않을래?
즐겁게 해주는거야?
즐겁게 해줄께..나도 재미있게
어떻게 즐겁게 해주는거야?
마지막 멘트는 왜 없는거냐?
진짜 안들린다 이뇽은..